Hum, não, preto. Tá ótimo.
Alô? Ellie?
É o Sean.
Sean Cameron? Mal tive notícias suas esse ano. O que está acontecendo?
Por que você não olha para o balcão e descobre?
Oi, estranho.
Nossa! Você está linda. Nem acredito que é você.
Desculpa, é... Saiu errado.
É, você sempre mandou bem nos elogios.
Você também está bem, a propósito.
Então, o que te traz a Toronto?
Hum... Vou me encontrar com o banco para um empréstimo. Vou abrir minha própria oficina. Customizando motos.
Caramba! Olha só você, Sr. Futuro Empreendedor.
É... Amadureci um pouco.
Eu também. Acho que faz parte de ficar mais velho.
Tô falando sério. Não sou o mesmo cara que você conhecia. Muitas coisas mudaram. Sei o que quero e vou conseguir.
O cara que me deu um bolo. Com um apartamento que eu não podia pagar.
Isso foi há um ano.
E daí? Tem prazo de validade para ficar brava, Sean? Ainda estou brava com você.
E eu ainda me arrependo. Olha, depois do tiroteio... Eu... Eu precisei... Eu precisei ir para casa. Tinha muita coisa para pensar.
É, bom, eu também precisava de algumas coisas. E agora, preciso ir para a faculdade.
Espera, só... Só me escuta.
Faz um ano que a gente terminou e muita coisa mudou. Menos meus sentimentos por você. Tá?
Olha, eu... Eu ainda gosto de você, Ellie.
Uau! Tá, Sean, quando você se mudou pra Wasaga...
Segui em frente.
Desculpa. Namorado?
Não. Mas eu gosto de alguém. Muito.
Quem?
Isso não é da sua conta. Não mais. Boa sorte com o empréstimo do banco.
Tchau. Tchau.